Для успешного запуска поместите папку "AVS" в корень системы или задайте новые пути в скрипте
При сборке не забудьте добавить -pthread библиотеку

В папке "db" находится база вирусных слов, по которым осуществляется поиск
В папке "log" находится файл для записи логов, тут же создаётся новый логфайл при SIGHUP
В папке "socket" находится файл сокета unix для обмена информацией между клиентом и сервером

При запуске клиента первым параметром укажите путь к unix сокету (/AVS/socket/server_socket), а далее уже файлы для сканирования.

В папках Server и Client находятся исходные коды.

В папке Qt находятся 2 проекта программ, если у вас стоит qt-creator то, быть может, вам будет удобен такой способ тестирования.


После отправки команды SCAN ..., вы можете ввести команду STAT и увидеть прогресс проверки файла.
Я внёс задежку в 1с, чтобы проверка не происходила мгновенно и можно было бы получать её прогресс.

Надеюсь на успешный запуск, если возникнут проблемы, то можете связаться со мной по e-mail или тел. буду рад помочь.
